- Display-block

> Ocupa uma linha inteira em bloco: <div> e 
. O <span> não tem como padrão o display block. Por padrão ele ocupa o espaço do conteúdo dele.

- Display inline

> Elementos serão colocados lado-a-lado ocupando a mesma linha. O <span> é inline. <em>  e <b> (de bold). Ignora height e width. Margin e Padding podem ser usados, mas se o elemento inline estiver dentro de um elemento em bloco e aplicar, por exemplo, um bg color, o bg vai invadir o bloco

> Inline-block

>> Semelhante ao display inline, só que é possível definir height e width. Boa versatilidade comparando com o display inline 

> Display-none

>> Elemento visualmente escondido. Esconde todos elementos filhos

> Visibility

>> faz a mesma coisa que display none, mas mantem o espaço ocupado pelo item

>> visibility: hidden

> Alinhando elementos inline

>> text-align, vertical-align (middle, baseline, text-bottom, text-top, sub, super)

DISPLAY GRID VS DISPLAY FLEX

FLEXBOX: 1 DIMENSÃO (só linhas ou só colunas)
Grid Layout: 2 Dimensões