Fontes de novo composto colocar entre '' 

Tags <div> e <span>

A estruturação da página é de fora para dentro.

usa-se div para bolar essa estruturação. Tipo o cabeçalho, conteudo, menu, footer...

Div é display block, ou seja, ocupa a horizontal inteira. 

SPAN não é display block, portanto não quebra textos ao meio. Então ele é legal pra CSS específicos

<fieldset>
É mais estrutural. Faz um retangulo em volta do que esta entre as tags. 

Botar a tag <legend></legend> que dai dá pra colocar um texto no retangulo tipo assim ------TEXTO----- 

embed vs iframe. o iframe permite trazer qualquer tipo de mídia pro site